# Что с принтером ?

## Что с принетром или printer_monitor.
1) Программа для удаления принетров по маске.
2) Программа для установки принтера по умолчанию (по маске.)


##### Три режима работы
1) --MODE=COMMON - режим в котором сменяется принтер по умолчанию.
2) --MODE=MASTER - режим в котором происодит удаление принтера.
3) --MODE=VIEW - режим для просмотра результа выполения COMMON режима и
просмотра принтеров, которые удалятся после применения MASTER.


##### Специфика применения
1) Нужен установленный power shell
2) Настроенный settings.conf

##### settings.conf
1) Содержит обязательный параметр [main_section]
2) Внутри  [main_section], содержатся правила
    user1 = some_user_name
    user1 - имя правила
    some_user_name - название опции с включенными правилами
    До того момента пока правило не включено в [main_section],
    оно не возымеет действия.

3) Правила состоят из 3 опций
a) keep_printer_info = True. Сохранит имя принтра по умолчанию в файл
б) set_default_printer_like = ^{session_id_number}Canon\siP7200\sseries\s\(Copy 1\)$
Шаблон для ограничения принетера по умолчанию. Поддерживает 2 переменные :{session_id_number} и {client_name}
в)delete_printers_like = Canon iP7200 series \(from ps\) in session [^{session_id_number}]
Шаблон для ограничения удаляемых принеров. Поддерживает только {session_id_number}
переменную.

4) Назачение перменных
{session_id_number} - Содержит в себе номер сессии текущего подключения
{client_name} - Содержит в себе имя компьютера с которого был выполнен вход

[Ссылка на программу](http://google.com)


